Objektorienteerituse head ning tülikad küljed
Head:
1) Koodi on kergem "säilitada", saab kergesti ligi kui on vaja midagi muuta
2) Mitu inimest saab töötada ühe koodi kallal.
3) Saab kasutada erinevates projektides vähe muutmata või üldse mitte.
4) Kiire arendus.

Halvad:
1) See võib tekitada suures koguses ebavajalikku koodi
2) Võib olla ebaefektiivne, kuna koodi suurus võib liiga suureks minna, mis tähendab, et on aeglasem.
3) Peab hästi läbi mõeldud olema, kui pole väga korralikult tehtud, siis ei pruugi see kasuks tulla nii palju kui taheti.