Objektorienteerituse head ning tülikad küljed
Ei tohi koodi kopeerida vaid tuleb terviku moodustavad käsud ühte meetodisse koondada ning see siis igas vajalikus kohas kas otse või teiste meetodite kaudu välja kutsuda
Igal toimingul on oma kindel koht, saab selle toiminguga seotud vea kergesti üles leida .
Mitu inimest saab korraga töötada projekti üle . 
Pikkad klassinimed
Klasse on võimalik erinevates projektides kasutada.
Koodi leidmiseks võttab aega sest peab otsima  mitmest failist. 

